---
title: 什么是浏览器插件/扩展
desc: (@quasar/app-webpack) 介绍什么是浏览器插件/扩展（BEX）。
---

浏览器插件/扩展（BEX）是在浏览器上下文中运行的应用程序，用于以某种方式自定义 web 浏览器。

它们建立在诸如 HTML、 JavaScript 和 CSS 之类的 Web 技术之上，旨在实现单一的目标。单个 BEX 可以以用户认为合适的任何方式构建，但必须有助于实现这一单一目标。

一个 BEX 可以：

* 重写页面内容
* 添加或改变浏览器界面
* 拦截页面的请求
* 也可以是一个在浏览器中运行的完整应用程序。 
* 与浏览器的开发工具进行交互和更改。

我们都在某种程度上使用过浏览器插件。Quasar BEX 允许您执行浏览器插件所允许的任何操作，但还可以享受 Quasar 在所有其他模式下提供的便利功能。

### 浏览器支持

BEX 模式已经在 Firefox 和 Chrome 上进行了测试和开发，理论上应该支持所有基于 Chromium 的浏览器。在文档中提到 Chrome 的地方，您可以放心地假设这也适用于各种 Chromium 浏览器。如果有疑问，请参考特定的浏览器文档说明。